Aufgaben, die zu erledigen sind.


Seppo:
  - Formatierung der Texte soll gut aussehen. Antworten von der KI werden nicht schön dargestellt. Vor allem werden keine neuen Zeilen etc. gemacht.

Maik:
  - Der Bug mit Light/Dark Mode ändert sich nicht.
  - Die Avatare bei den Antworten sehen komisch aus, wenn die Antwort lang ist. Vllt auch schönere Bilder verwenden. Vllt kleines AirItLogo für die Antworten.

Adrian:

  - Möglichkeit der Erstellung neuer Chats sowie der Speicherung der vorhandenen Chats
  - Löschung der Chats und Umbenennung.
